I sidste ende, hvordan håber du,
at SEVENTEEN bliver husket?
Jeg ved ikke,
hvordan jeg skal formulere det. "Ungdom"?
"Frisindet" eller "euforisk"
virker for fornemt.
SEVENTEEN er os. Og vi er SEVENTEEN.
KAPITEL 1: VORES 1 TIL 13
-Start! Verdensturné, start!
-Okay!
Vi er kun lige begyndt.
-Giv 100 %!
-Okay!
Lad os lægge showet ned i dag.
-Kom, lad os gå amok!
-Ja!
-Vi gør det!
-Okay!
Jeg elsker jer.
Pas på jer selv.
Vi gør det!
Det er køligt, så lad os give hele armen.
Godt gået. Lad os slutte med manér.
Pas på hinanden
det næste år og ni måneder.
Skal vi ikke gøre vores bedste?
-Jo.
-Kom så.
-Okay.
-En, to, tre.
-Kom så.
-Kom så!
For 10 år siden…
Jeg var 17 år.
Det var ret hårdt dengang.
For dengang
kendte vi ikke hinanden så godt.
Som nybegyndere føltes hver dag hektisk.
Og jeg følte mig ensom.
På scenen til vores debut
var jeg så nervøs.
Vi var bare børn,
der plejede at øve i studiet.
Men det var så spændende
at stå på den samme scene
som rigtige sangere.
Jeg var lykkelig,
spændt og nervøs på samme tid.
Takket være al den kærlighed, vi får,
kan vi give endnu mere på scenen.
At være elsket så højt, selv her…
Vi er heldig at være født i denne tid.
Jeg var taknemmelig.
Jeg er også taknemmelig for, at vi alle 13
blev sammen i 10 år.
Det føltes som endeløse turnéer,
men til sidst afrundede vi dem alle.
Det føltes bittersødt.
Hvad laver I?
Sten, saks, papir!
Jeg må sige dette
Det føles stadig uvirkeligt.
Jeg vil være væk i et stykke tid.
Så jeg ville dele mine følelser
en sidste gang med alle.
Jeg har aldrig været typen,
der taler foran andre før.
Mens jeg er væk,
så pas godt på medlemmerne og holdet.
-Bliv ved.
-Okay.
Det er måske en kliché, men når jeg
siger "SEVENTEEN", så råb "for evigt".
Hvad er det, "SEVENTEEN for evigt"?
En, to, tre. SEVENTEEN!
-For evigt!
Hvad med det her?
Hvis en af os forandrer sig,
så tager vi Sokcho og smider ham ud.
Det lyder godt!
Vi har holdt i 10 år
takket være CARATS og hinanden.
Vi har forsøgt at udvikle os,
og det har båret os igennem årtiet.
-Tillykke med fødselsdagen.
-Bro!
Tillykke, bro!
Vi kender hinanden så godt nu,
også det, der gør mest ondt,
og hvad der kan såre os.
Vi har sikkert på et tidspunkt
såret hinanden her og der.
Men vi kom videre.
Vi kom igennem de tider.
Mit mål er enkelt.
SEVENTEEN skal have en lykkelig slutning.
Jeg elsker medlemmerne
næsten pinligt højt.
Jeg vil bare have, at mine drenge
holder sammen og ikke skændes.
At vi bliver sammen.
Og på samme tid
håber jeg, at alle vokser sig
endnu større på hver sin måde.
"I er alle stædige."
Det vil jeg sige til alle,
hvis vi bliver sammen i 10 år til.
Det prøver jeg at leve efter.
Vi lever ikke for evigt.
Så når jeg elsker nogen,
vil jeg elske nogle få mennesker
og give dem al min kærlighed.
Gem noget plads til JEONGHAN og JUN, okay?
JEONGHAN, JUN, vi savner jer.
-JUN er her.
-Okay.
En, to, tre.
Klik!
MENS HOLDET HOLDT PAUSE,
UDVIDEDE SEVENTEENS PASSION
FOR MUSIK SIG MED NYE SHOWS
2. KAPITEL: VORES FORANDRING
Da BSS var i Inkigayo,
ville jeg tage afsted sent om aftenen.
Grunden til, at jeg ville afsted,
var, at jeg havde hørt rygter
rundt omkring.
Jeg hørte,
at der er spændinger internt i BSS.
-Det var hårdt, men det blev bedre.
-Okay.
-Inden første indspilning.
-Til 1. optræden.
-Det gik ikke som forventet.
-Det var ikke dårligt.
Det gik ikke så godt som…
Sangen var så høj.
Jeg var irriteret under kameraprøverne.
Kamerabevægelserne ligger fast.
Så formålet med kameraprøven
-er at ramme alle mærkerne.
-Ja, hvert mærke til tiden.
Men vi var så fokuserede på sangen.
-Vi kunne ikke tage os sammen.
-Ja.
Så der var nogle fejl.
Det var vores første scene,
og vi var nervøse.
Men vi øvede ikke så meget.
-Det kunne vi ikke.
-Det gjorde os endnu mere nervøse.
Jeg følte det,
og det gjorde de andre nok også.
Og fejlene hobede sig op.
Jeg indrømmer det.
Men personligt
forstod jeg, hvorfor du talte så bestemt,
men en del af mig ønskede,
at du havde sagt det blødere.
Det var min søde stemme.
Jeg ved, at du sagde det så pænt,
som du kunne, men…
Nej, hvis du oplevede det som hårdt,
så betyder det, at hans ord var hårde,
uanset intentionen.
-Jeg oplevede det som hårdt.
-Se?
Derfor spredtes de rygter nok.
Men det var fint derefter.
Vi clashede bare for at sikre,
at det blev en god optræden.
-Så det er ikke rigtigt…
-Det var ikke "slemt".
Når vi skændes, viser det,
hvor meget vi holder af hinanden.
Man skændes kun, når det betyder noget.
Hvis man er ligeglad, går man bare.
Jeg synes, det er vigtigt.
Man skændes nogle gange.
Nogle gange kan man ikke lide hinanden,
og så bliver man tætte igen.
Men det er kun muligt,
når man kommunikerer.
Selv efter 10 år
er dynamikken sikkert anderledes,
når man kun er tre.
Selvfølgelig.
Et musikprogram med os alle 13 er fint.
Men hvis vi kun var to,
ville jeg være så nervøs.
Men ville det ikke være sjovt?
Hvis vi lavede en underafdeling?
Den ultimative ja-hat
og den ultimative nej-hat,
-der arbejder sammen?
-Intet ville blive gjort.
-En øvetime bliver booket, så aflyst.
-Præcis.
Godt, det er MINGYU.
Hvis jeg er den ultimative nej-hat,
er MINGYU den ultimative ja-hat.
Så frem for at overanalysere
hvert skridt af alting,
Jeg tror, at vi ville kunne
følge strømmen og nyde rejsen.
Frem for at prøve for mange ting
vil jeg hellere holde mig til ét tema.
-På hele albummet?
-Ja.
Hvad skal vi gøre?
Det driver mig til vanvid.
For det første elsker S.COUPS
og jeg virkeligt at optræde.
Vi elsker begge at være på scenen.
Så vi overvejer at lave musik,
som vi kan optræde med sammen.
Et house-track også.
-Et house-track?
-Ja.
-Som i house-techno?
Et boom bap, et techno.
Sange, der kunne spilles på klubber.
Vores musikstile passer godt sammen.
Desuden har MINGYU og jeg
de samme perspektiver og mål.
Vores sange skal være praktiske.
Som du sagde,
skal det ikke være en struktur
med vers, omkvæd, vers, omkvæd.
Sangen skal have en unik struktur.
Hvad skal vi gå med?
Jeg tror, det vil slukke tørsten
for den musik, vi har ønsket at lave.
Ja.
Det tror jeg, det ville.
Og når vi så samles igen,
vil vi nyde
gruppeaktiviteterne endnu mere.
Prøv at være som os
Vi har samme alder
Chiki-chiki boom
(Træk op, træk op, træk op)
I dag er et comeback fra HxW.
Tracket har premiere i dag.
Tigerens blik
Baby, jeg er det værd
Selv hvis jeg overdriver
Så stop mig ikke, Jihoon
Hvad angår mig og Kwon Soonyoung,
ser vi ud til at have det sjovt.
Promoveringssrunden var sjov,
og vi nød det, selvom vi havde travlt.
Jeg lavede lidt fejl.
Musikken kan ikke følge med mig.
Jeg bør nok sænke farten.
Bare sådan her
Prøv at være som os…
Se på os.
Mens vi er i gang,
så lad os have det sjovt
og gøre alt det, vi vil.
Indtil vi skal i militæret,
må vi få mest muligt ud af det.
Og bruge så meget tid som muligt
sammen med vores fans.
-Hey, swag.
-Hey, S.
-"96'ere."
-Hey, S. Prime.
Normalt ville den slags promovering
være udmattende.
Men selv igennem den trættende proces
havde vi det stadig sjovt.
At optræde som SEVENTEEN
er selvfølgelig fantastisk.
Men aktiviteter i en mindre gruppe
er sjove på en ny måde.
Såsom HxW.
Ja. Det er sjovt
at vise de nye sider af os.
For BSS er det også
som at tage et nyt sæt tøj på.
At gøre noget nyt på scenen
er det, der driver os.
Fordi jeg elsker musik
og at synge og danse så meget.
Jeg tror, at vores fans ventede på det.
Og vi vil også
forbedre vores optrædener.
Jeg tror, at vi bare ville dele
god energi med flere mennesker.
Jeg har ondt i ryggen.
Vi følte også, at pausen
mellem comebacks ikke bør være for lang.
Så kan vi holde vores momentum.
Så lige efter promoveringen for gruppen
kom vi hurtigt tilbage.
Vi kan godt!
BSS som et hold har altid handlet om
at heppe på folk og give dem styrke.
Efter vores sang "Fighting"
har folk sagt: "Det her hold
får min stress til at smelte væk."
Eller: "Jeg lytter til jer
hver morgen på vej på arbejde."
Da jeg hørte det,
indså jeg, at vi kunne udbrede
forskellige former for budskaber,
og jeg var glad for at være
en del af holdet.
GLÆDE GIVER GODE KARAKTERER
BSS CBZ!
Når man er i en undergruppering,
er der altid mere at lave.
Så det bliver lidt hektisk.
Men at være i BSS har altid været
fyldt med energi og glæde.
Den stemning smitter
for hver sang, vi har lavet.
Det er bare sjovt,
og vores fans elsker det også.
Du er så let.
Hvorfor er du så let?
Hvordan er han så blød og lys?
Kan vi tjekke…
Hun er så nuttet.
Så nuttet!
HVORDAN FØLTES DET,
DA MEDLEYET MED HØJDEPUNKTER BLEV AFLYST?
Ærligt talt
var det…
Vi havde forberedt os nonstop,
så det ramte hårdt.
Hvis den ikke bliver udgivet,
vil al den tid føles spildt.
Jeg forstod godt hvorfor.
Men holdet arbejdet også så hårdt.
Det var trist at høre, at vores
hårde arbejde ikke ville blive set.
-Den kylling ser god ud.
-Det dufter himmelsk.
BSS-musikvideoen spiller.
Jeg var så flov, da vi filmede den.
"Just Do It" startede
som noget helt særligt.
Så kom "Fighting".
Da det ikke engang stod klart,
om BSS ville komme tilbage igen.
Vi havde slet ingen planer.
Men "Fighting" eksploderede,
og den fik folk til at huske BSS.
Det var en rutsjebane.
Værsgo!
Ungdommen er nu!
Lad os tage til Himlen!
Det er det, jeg mener.
Spis op!
Du er en god skuespiller.
Men kan du tale lidt mere med statisterne?
Bør jeg? Må jeg?
-Jeg beder dem om at skåle.
-Det lyder godt.
Vi kan vise den side af os.
Og være et godt hold, når vi samles.
Måske kan vi lave BSS igen en dag.
Tak.
THE 8 (SEVENTEEN)
KINESISK AUDIOGUIDE
Her kan man se Van Goghs familie.
Jeg møder altid nye sider af mig selv.
Mit kunstnernavn er godt.
Efter navnet "THE 8",
der betyder uendeligt potentiale,
har jeg fyldt et tomt lærred
med alle mine farver
og opdager konstant
nye versioner af mig selv.
Den tekstur, jeg arbejder med nu,
er lidt ligesom vandfarve, ikke?
Ja, præcis.
Maleri, teceremoni og meditation.
Alle de ting er nye sider af mig.
Føler du ikke også det, når du maler?
Jo. Jeg prøver at udtrykke det,
der repræsenterer mig, på forskellig vis.
Ikke kun igennem malerier,
men igennem alt, hvad jeg gør,
som musik, dans og lyrik.
Alle de ting inspirerer mig dybt.
Jeg kan relatere.
Når jeg ser værker som dem,
tænker jeg over min egen karriere.
Som idol følger man trends,
men trends varer ikke evigt.
For at vare længe skal man have
sin egen historie, sin egen dybde.
Mens medlemmerne er på vej i militæret,
er det tid til at fokusere på
flere værker som enheder og solo
i de næste to år.
Som en artist, der gerne vil vare ved,
må jeg finde min egen
musikalske kulør i denne periode.
10 ÅR MED SEVENTEEN
DET ER FOLKENE BAG DEM,
DER HAR GJORT DE 10 ÅR MULIGE
3. KAPITEL: VORES STØTTE
Jeg vil lave frikast
Åh, "LALALI".
-Den her. På båden, ikke?
-Jeg har dig!
Ikke? Det er godt.
-LALALI
-Frikast som Malone
Ja, sådan.
Frikast som Malone
-Har I gjort det før?
-Dansen…
Jeg laver det move.
Men vi lavede ikke den sang i dag.
-Jeg tror, hun mener videoen.
-Kunne hun lide den?
Det ved vi ikke. Hun er din mor.
SEUNGKWAN forstår hende bedre.
Bare reager, så kan du
oversætte det til engelsk for hende.
Latte, der er din bror.
-Latte!
-Det er din bror.
-Din bror.
-Latte!
Latte!
Jeg savner dig.
Hvor er du?
Gør du dig klar til showet?
-Ja, jeg er i Osaka.
-Har du et show?
-Okay.
-Ja.
Mor, hvordan ser jeg ud?
Du ser fantastisk ud.
-HOSHI ser altid godt ud.
-Virkelig?
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
Du ringer sjældent til din mor.
Det ved jeg.
Det var, fordi vi filmer.
Mor, vi filmer.
Jeg skrev til mine forældre.
Det her er DINOs værelse.
Jeg går ind.
Far!
-Vent!
-Jeg er fuld.
-Hey.
-Hvad foregår der?
Mor, far, gemmer I jer?
Hvad filmer du?
Har du fået ny hårfarve igen?
Det var gult før.
Hvad foregår der her?
Jeg får en drink med min søn.
Lad os lave et hurtigt interview.
Hvad er forskellen
mellem DINO og Lee Chan?
Hvordan DINOs forældre ser ham.
DINO er professionel.
-Chan har en klodset side?
-Chan er sød.
Ja, han er sød.
Som DINO prøver jeg altid at være perfekt,
at vise en poleret side.
Men Lee Chan, som person,
er altid nysgerrig og sjov.
Vi har medlemmer på holdet,
der har arbejdet med os så længe.
Jeg tænker tit på, hvorfor de bliver.
Derfor ville jeg også
høre deres interviews.
Det må være hårdt og stressende.
Hvorfor vælger de stadig
at blive sammen med os?
Hvorfor vil de stadig
arbejde med SEVENTEEN?
De tænker meget over
deres fremtidige musik og indhold
og den retning, de vil i som artister.
Når jeg ser,
hvor investerede og seriøse de er,
kan jeg heller ikke tage let på det.
Jeg sagde det til dig
helt fra start, okay?
Jeg advarede dig om, at det blev hårdt.
Mand.
-Vi har allerede besluttet det.
-Ja, vi gør det.
-Ingen vej tilbage.
-Aldrig.
Jeg ville sige det her
Til mit spejlbillede
Hvad med det her?
Jeg ville sige det her
Til mit spejlbillede
-Som et lynnedslag
Sådan her.
Som et lynnedslag
Skal vi trække det ud?
Rygter spredes som ild
Sikke en følelse
-Det lyder godt. Okay.
-Okay.
Kredsløb af galskab
Ude af kontrol
-Jeg elsker den del.
-Okay.
-Lad os blive ved.
Vent, er det her?
Vi jagter ikke skygger
Bare rolig
-Her?
-Ja.
Vores manager
har været hos os siden debuten.
Han startede fra bunden,
og nu er han holdleder.
SEUNGKWAN er en meget sensitiv fyr.
Han ser stærk og munter ud,
men han bekymrer sig meget.
Han blander sig i ting.
Han ser altid til andre,
nogle gange for meget.
Jeg kunne se,
at han var tæt på et sammenbrud.
På flyet tilbage fra Singapore
må jeg være faldet i søvn med åben mund.
Da jeg vågnede, var der en besked
på en luftsygepose.
At se ham sådan ramte mig hårdt
af en eller anden grund.
Så jeg skrev til ham,
hvordan jeg havde det i det øjeblik,
og lagde noten i hans taske.
Der stod:
"At se dig sove med åben mund
fik mig til at skrive denne note.
Du plejede at elske fri buffet.
Men nu er du et sted,
hvor du kan købe middag til hele holdet.
Du er vokset så meget,
og jeg er stolt af dig.
Du ser træt ud for tiden,
men husk, at ingen skal leve i smerte.
Du kan altid sige, hvordan du har det.
Elsker dig." Det skrev han på noten.
Måske var det den næste dag.
Han må have fundet noten i sin taske.
Jeg fik en besked fra ham.
"Hvornår lagde du den i?"
Jeg var meget taknemmelig.
Så mange holdmedlemmer
holder oprigtigt af mig.
Hvad laver du?
Hvordan kunne du slå mit hoved?
Han slog det under ekstranummeret.
Han overså mig og slog mig ved et uheld.
-Han var…
-Jeg ville spørge…
Og så, bang!
Tak, det vækkede mig.
Godt, at det hjalp.
Jeg håber, det kommer med.
Han er den bedste.
Jeg kan lide at røre hans mave.
Godt arbejde, allesammen.
Vi kan ikke sige:
"De kan lide os og arbejder hårdt
på grund af det, vi gjorde."
For vi kan være ret sensitive.
Vi er mange,
og det kan være hårdt at være omkring os.
Holdet er også vanvittige.
Men de er fantastiske
for at holde sammen på det.
Jeg tror, at det her er…
…den mest usikre tid for medlemmerne.
Alle de rutiner, de har opretholdt,
taber fart med færre gruppeaktiviteter.
De har løbet konstant, og jeg ved ikke,
om de forstår at hvile sig.
Nogle medlemmer kan gå til midten
og optræde, mens de ser ligeud, ikke?
-Ja, vi kan følge dem.
-På grund af lyset.
Dem foran…
Husk, at vi har fire kameraer her.
-Hvilken sang er det?
-"MAESTRO."
-Lad os skyde "Let's do this"-scenen.
-Øjeblik!
"Let's do this"-scenen.
Uanset størrelsen på spillestedet
så er de altid begejstrede for
at gøre en ny optræden klar.
Hver gang ser de det
som starten på et nyt kapitel.
Man kan mærke,
at de stadig elsker at være på scenen
og vil blive ved med at elske det.
-På "Fearless"…
-Ja.
Kan du bede de tre dansere
om at læne sig tilbage,
når den cirkulære platform hæves?
Fra og med showet i morgen?
-Den vej?
-Ja.
-Den kan ramme dem.
-Okay.
Jeg giver dem besked.
-Kan du se stregen der?
-Ja.
Se det som spejlet i et studie
og træd lidt tilbage.
-Forstået.
-Okay.
Sig jeres replikker
og fyr op under publikum.
-Okay.
-Okay. Kom så.
Få det tilbage.
Holdet arbejder hårdt
for at bevare energien.
Jeg tror,
det er en stemning,
som andre grupper ikke skal opretholde.
Men SEVENTEEN har gjort det i 10 år.
Og det er utroligt,
og jeg prøver at hjælpe, hvor jeg kan.
-CBZ
-Ramte jeg skævt?
-Nej, mig.
Fra nu af
vil SEVENTEENS indflydelse
være den vigtigste ting.
Når SEVENTEEN
deler en besked med verden,
så håber jeg,
at det bringer glæde og god stemning.
Vi vil opbygge den slags indflydelse
musikalsk, som individ og som et hold.
-Hej.
Godt arbejde!
Hvorfor er I kommet?
-Hvem er det?
-Hej.
Godt arbejde.
-Jeg så dig på en onlineplatform.
-Tak.
Tak for at sige
sådan nogle positive ting om os.
Når jeg ser
folk, der er ældre end os, holde fast,
arbejde hårdt og stråle på scenen,
bliver jeg mindet om,
hvorfor jeg beundrer dem.
Jeg ved ikke, hvilken indflydelse jeg har.
Hvis jeg har indflydelse,
vil jeg være en person,
der kan guide dem i den rigtige retning.
Jeg tror, de ville have
en endnu mere positiv indflydelse,
end de har nu.
Det er mit gæt og håb for dem.
At de fortsætter med
at være en unik gruppe,
der anerkendes verden over.
De bliver måske ikke forstået først,
men jeg håber, at de beviser,
at de var på rette vej.
Jeg håber, at de får
den grad af anerkendelse, de fortjener.
Nogle gange er vi som en familie,
andre gange som venner.
Vi har et bånd,
der går ud over arbejdspladsen.
Forstår du mig?
-Pas på stokken.
-Okay.
Vær ikke flov. Vi er også generte.
Over for hele holdet, der har bidraget
til turnéen og denne dokumentar,
er jeg meget taknemmelig.
Ærligt
ved jeg ikke, om jeg bør sige det her.
Men jeg gør alt det her for jer.
FRA. WOOZI
Jeg kigger på medlemmerne
og ser, hvordan de har det.
Lytter til, hvad de vil,
og tager holdets puls.
Hvis de vil noget, så gør vi det.
Hvis ikke, så springer vi over.
-Jeg sang "Regn" på badeværelset…
-Kan nogen tage ham lidt?
WOOZI kan improvisere her.
Jeg nyder at se dem stråle
og se dem få kærlighed fra folk.
Jeg kan lide at være en del af processen.
Og det faktum, at de stadig
har brug for mig, holder mig kørende.
I dag er jeg…
Det gør mig glad
at være sammen med medlemmerne.
Jeg kan lide at more mig
og nyde de små ting sammen med dem.
Det er nok for mig.
Jeg behøver ikke mere.
Jeg stopper nok SEVENTEEN,
når medlemmerne siger, at de vil stoppe.
Jeg stopper ikke før.
Jeg vil ikke tvinge dem til mere,
men jeg stopper heller ikke før.
Selvfølgelig er jeg blevet følelsesløs.
Man tager det for givet at omgås hinanden.
Det er normalt at se dem hver dag.
Jeg synes, det er sjovt.
Lad os beslutte os…
Vi kan beslutte resten senere.
-Bare tale om det…
-Ja.
Om vi skal gøre det eller ej…
Vi kan lade den ligge der.
Medlemmerne skændes og clasher ofte,
og vi kan ikke altid enes.
Men efterhånden bliver vi følelsesløse,
fordi det var muligt.
Vi har lært at forstå
og acceptere hinanden.
Det vil det sige at blive følelsesløs.
At kunne vænne sig til nogen
er faktisk dyrebart.
Sådan ser jeg på det.
Uden medlemmerne
ville jeg nok ikke lave musik.
At lave musik med BUMZU
og de unge er sjovt.
Derfor bliver jeg ved.
Ellers gider jeg ikke mere.
Mens andre løber et endeløst maraton,
kan jeg ane målstregen.
Jeg tror, at jeg er der, hvor jeg kan
krydse målstregen, men jeg vil ikke.
Jeg er allerede tilfreds.
Jeg har gjort nok.
Jeg vil ikke have mere.
Men fordi der er folk,
der har gjort os til dem, vi er,
kan jeg ikke ignorere dem
og bare færdiggøre løbet og tage hjem.
Det er en selvfølge at arbejde hårdt.
Jeg gør min del stille og roligt.
FØDSELSDAGSFEST
TIL. CARAT
Vi har brug for CARATS,
så SEVENTEEN kan fortsætte
med at skabe musik og optræde.
Så…
…vi håber, at I bliver ved med
at elske SEVENTEEN fremover.
Ja.
Vi havde en hektisk tidsplan en dag,
og jeg beklagede mig.
Jeg kan huske, at jeg tænkte:
"Hvordan skal jeg mødes med fans,
når jeg er så træt?"
Det var iskoldt,
for det var d. 14. februar.
Så så jeg CARATS sidde på trappen
ved siden af en kiosk og vente.
Og jeg tænkte:
"Har jeg ret til at beklage mig?"
For de venter ude i kulden
bare på at se mig og SEVENTEEN.
De syn ændrede mit udsyn
og blev et vendepunkt i mit liv.
Jeg kan ikke helt veje
tyngden af den kærlighed,
men jeg ved, at den er enorm.
Så jeg gør mit bedste
for at give noget tilbage til CARATS.
Støt dig til mig, når du er træt,
og når du er glad, så del det med mig.
CARATS, mange tak for de sidste 10 år.
Jeg elsker jer, så det gør ondt.
Lad os altid være sammen.
Jeg elsker musik og at optræde på scenen,
men ville jeg have lyst til
alt det her uden CARATS?
Jeg er ikke typen, der laver musik,
lytter til det alene
og er tilfreds med det.
Vores nye projekter, som albummet
med S.COUPS og den nye turné,
er primært for vores fans.
Fremover må vi gøre det endnu bedre.
De elsker os uafhængigt af tid og rum.
Selvom livet er hårdt og udmattende,
elsker de mig alligevel,
og når jeg tænker sådan på det,
får jeg lyst til at gå på scenen
og give noget tilbage
med al min energi gennem musik.
Selv efter alle de år
elsker de os stadig.
Den viden om,
at vi kan hjælpe bare lidt i jeres liv,
gør mig så glad.
Det gør vores arbejde
til en endnu større fornøjelse.
Jeg får meget energi fra Weverse
og af at se CARATS blandt publikum,
når vi optræder.
Jeg får ofte energi fra dem.
Det er svært at beskrive med ord.
Det er et surrealistisk syn.
Jeg laver albums hele tiden,
og det er hårdt.
Men i de øjeblikke tænker jeg:
"Wow, jeg er glad for at lave musik."
Det er et af de øjeblikke.
For tiden prøver jeg på
ikke at miste den taknemmelighed.
Jeg prøver at huske på det.
Og jeg håber, at jeg kan komme
godt overens med CARATS også.
Vores CARATS er så venlige
og hengivne over for os.
Næsten så hengivne, at det er fjollet,
men på en smuk måde.
Fordi vi sætter så stor pris på dem,
håber jeg, at alle andre
også sætter pris på
og passer på vores CARATS.
CARATS er de bedste!
Vær hilset!
Jeg er i militæret nu, ikke?
Allesammen!
Mange, mange tak.
Jeg elsker jeg oprigtigt.
Selv når jeg er i tjeneste,
tak for altid at heppe på mig.
Vi har forberedt en masse indhold,
så I ikke keder jer.
Bevar styrken og vent på os.
Tak!
Horanghae.
TIL DERES 10-ÅRS JUBILÆUM I MAJ 2025
HOLDT DE EN VILD FØDSELSDAGSFEST
DET SIDSTE KAPITEL: VORES KAPITEL
Det ser sejt ud.
Jeg syntes, at vores hold var så sejt.
Selv efter 10 år,
da jeg så koreografidemoen,
sagde jeg: "Wow, hvor længe
kan vi lave de intense sange?"
Men hvor sejt er det ikke?
Selv efter 10 år går vi hårdt til den.
Lad os gøre det uden klager, okay?
-To uger.
-Lad os give alt.
-Lad det vare to uger.
-Vi kan godt!
-Op med humøret!
-Kom så!
Hvem sagde, de ville klage?
Ville vi være nået hertil
som soloartister?
Det er, fordi vi er et hold,
at selvom vi ikke er perfekte,
så holdt vi hinanden oppe
og kæmpede os fremad.
Sådan blev vi en gruppe,
der kunne give kærlighed tilbage.
Vi er alle 13 meget forskellige.
Vi kunne ikke være mere forskellige.
Men alligevel er vi altid
gået i den samme retning.
Vi står aldrig stille.
-Sådan er Minghao.
-Vi kan godt!
-Kom så!
-Lad os starte.
Falder, lyn
Hele kroppen, brag
Kredsløb af galskab
Ude af kontrol
Nu er jeg funket op
Ikke "Happy Birthday".
Vi har ændret ordet til "Burst"
for at vise en eksplosion
af vores nye side med dette album.
Bang!
Fra koreografien og vores looks
til albumcoveret og musikvideoen
har vi gjort alt for at vise en ny side.
Hvad så, hvis de gør nar ad mine øjne
Sikke en skam
Hvis det viser sig at være en drøm
Slut jer til
Lad os gå amok
10-års jubilæumsalbummet
kom ud på vores årsdag,
så vi kan ikke glemme udgivelsesdatoen.
Det var ikke planlagt.
Men hvad var chancen for, at den 26. maj
faldt på en mandag i år?
Måske var det et tegn om
at udgive albummet den dag.
Hvor mange artister opnår
at udgive et 5. studiealbum?
Medlemmerne arbejdede så hårdt,
også hele holdet, der hjalp os undervejs.
Alle de anstrengelser bar frugt
på dette mirakuløse album.
Det er for længst på tide
at lave en comeback-optræden.
Det var aldrig set før
at optræde på Jamsu-broen.
Det var alt for stort
til at blive kaldt en optræden.
Vi lavede Sebitseom om
til vores egen verden.
Det var som en kæmpestor fødselsdagsfest.
At blive fejret sådan var overvældende.
Da firmaet foreslog det,
var vi forundrede og begejstrede.
Er det muligt?
-Vi har været sammen i 10 år.
-10 år!
-Tak for de sidste 10 år.
Jeg er sikker på,
at det er starten på meget mere.
-Lad os tackle dem sammen.
-Okay!
-Lad os gøre det til endnu et godt et.
Ét hjerte, ét hold.
Denne runde bliver fantastisk.
-En, to, tre.
-Kom så!
Jeg har ikke været så nervøs længe.
Frem for at fokusere på alle de mennesker
prøvede jeg at gøre mit bedste,
fordi vi skulle vise "Thunder" frem.
-Kom så, venner!
-Vi gør det!
Lad os nyde det. Hvert sekund,
hvert minut, hvert øjeblik!
Telefonen ringer konstant
Den zapper som et lynnedslag
Den zapper
Bzzzt som et lynnedslag
Telefonen ringer konstant
Den lyser op som et lynnedslag
Den zapper
Bzzzt som et lynnedslag
Det vil blive hos mig for evigt.
At optræde i en koncertsal
er også uforglemmeligt.
Jeg følte mig næsten
som en del af publikum.
Jeg nød udsigten som en af publikum
og prøvede at suge det hele til mig.
Lyser op som et lynnedslag
Som artister, der arbejder i Korea,
at optræde ved Hangang-floden,
et symbol på vores land,
gjorde os nervøse og spændte
-som aldrig før.
-Enig.
Først tænkte jeg,
at det ville blive sjovt.
Men da vi gik på scenen,
blev jeg overvældet af følelser.
Jeg kunne ikke se lige frem.
At stå ved Hangang-floden
og se så mange øjne på mig
var dybt bevægende.
Da jeg først kom til Korea,
var Hangang-floden et smukt
men ensomt sted for mig.
Hver gang jeg tog derhen,
savnede jeg min familie
eller følte mig alene.
Men nu, 10 år senere,
da jeg stod her omgivet af kærlighed,
følte jeg mig emotionel.
Vi har krydset broen tusindvis af gange,
siden vi var i lære,
og nu er den fyldt
med de folk, der elsker os.
Jeg har aldrig været så glad.
Vi har udviklet os meget.
Så mange mennesker elsker mig.
Vi har haft op- og nedture.
Jeg vil bare sige tak
for at blive hos igennem det hele.
Lad os blive ved med
at have det sjovt sammen
fremover.
GOYANG CARAT
CARATS er drivkraften bag alt,
hvad jeg gør.
I er allesammen vores hovednavn.
-Allesammen, syng det sammen!
-Syng det sammen!
-"Headliner."
Op med hænderne!
De næste 10 år?
Jeg er selv nysgerrig.
Der vil være flere op- og nedture.
Vi er langt fra færdige.
Der er mange flere dage forude.
Det føles som en ny start.
De er måske
de smukkeste øjeblikke i mit liv.
Så jeg vil gøre mere,
og jeg vil gøre det endnu bedre.
Jeg vil ikke sætte begrænsninger.
Jeg vil bare ære øjeblikket.
Uendelig kærlighed fylder mig
Jeg løber til dig
Når solen går i seng
Jeg håber aldrig, at vores værdier falmer,
og at vores farver forbliver unikke.
Jeg vil vise det med mine handlinger.
Før i tiden gemte jeg mig
og tænkte: "Vil de kunne lide det?"
Nu vil jeg vise alt,
som tiden skrider frem.
Jeg er nysgerrig på,
hvilken Minghao jeg møder nu.
Jeg tror, at vi alle
vil blive ved med at udfordre os selv.
Sammen med dig
Græder og griner jeg
Det bringer kærlighed
SEVENTEEN er et hold,
der ikke kan kopieres.
"De er unikke."
Jeg håber, at de vil huske os længe.
Bare det at blive husket
ville i sig selv være en stor ære.
"De var ægte."
"De var et godt hold."
"De var et utroligt hold."
"Et uforglemmeligt hold."
"SEVENTEEN kan ikke erstattes."
"De var et hold, der gav alt,
og de var fantastiske."
Jeg håber, at vi bliver husket
for de bedste øjeblikke.
"Når jeg så dem, smilede jeg altid."
Jeg ved ikke,
hvordan jeg skal formulere det. "Ungdom"?
"Frisindet" eller "euforisk"
virker for fornemt.
SEVENTEEN er os. Vi er SEVENTEEN.
Allesammen, giv den op!
Sammen med dig vil jeg synge
Den samme melodi
Sammen med dig
Vil jeg græde og grine
Er udfordringer noget at frygte
eller noget at glæde sig til?
Udfordringer er skræmmende.
Men nu
er de blevet mere spændende.
De er mere spændende end skræmmende.
Jeg vil tage nye udfordringer op.
Der er så meget, jeg vil gøre
som et hold, og også på egen hånd.
Ja.
Sulten.
Jeg er kun lige begyndt.
Vent og se.
VOKAL-TEAM
OPVARMNING
Hej med dig
Fyld mit hjerte
Fyldt til bristepunktet med ungdom
Hej, VERNON, skal vi tage en drink?
Har du set den her video?
Den med kampsportsmestre?
Dyp hurtigt og kom tilbage.
Nej, buk dig. Så…
Hey!
Studenter-DINO.
Hvorfor var du ikke i skole i dag?
Skolen er lukket.
Er skolen lukket? Det er fredag.
Du skal… Du er læreren.
Timen varer kun 10 minutter.
Studenterdekanen…
DINO, vent.
Selvom det er koldt, hvad er det
for en undertrøje under kostumet?
-Kan du se den?
-Hvad er det?
Den kan du ikke have på!
-Godt gået, allesammen.
-Godt gået.
Respekt.
-BSS, giv den gas!
-Okay.
-Kom så!
-Vi gør det!
Vi gør det!
Tekster af: Sidsel Seeberg